INICIO DE PROYECTO

1. Creación del menu inicial 
    1. Configuración de empresa
    2. Seleccionar una empresa
    3. Manejo de puntos de atención 
    4. Salir 

2. Menu de "Configuración de empresa"
    1. Limpiar el sistema
    2. Cargar archivo de Configuración
    3. Crear una nueva empresa
    4. Cargar archivo de Configuración inicial para la prueba
    5. Regresar

2.1. Submenu de "Cargar archivo de configuración"
    1. ingresar dirección del archivo 
        - preguntar cargar archivo
        - Mostrar que se ha cargado
        - Limpiar y volver a cargar si desea
    2. Regresar

2.2. Submenu de "Crear una nueva empresa"
    1. Crear punto de atención para empresas 
        - Crear escritorios
    2. Crear transacciones para empresas

2.3. Submenu de "Cargar archivo de configuración inical para la prueba"
    1. ingresar dirección del archivo 
        - preguntar cargar archivo
        - Mostrar que se ha cargado
        - Limpiar y volver a cargar si desea
    2. Regresar
